Versão Completa:

Isto é para os loucos.
Os desajustados.
Os rebeldes.
Os criadores de caso.
As peças redondas nos buracos quadrados.
Os que vêem as coisas de forma diferente.
Eles não gostam de regras.
E eles não têm nenhum respeito pelo status quo.
Você pode citá-los, discorda-los, glorificá-los ou difamá-los.
Mas a única coisa que você não pode fazer é ignorá-los.
Porque eles mudam as coisas.
Eles empurram a raça humana para frente.
Enquanto alguns os vêem como loucos, nós vemos gênios. Porque as pessoas que são loucas o suficiente para achar que podem mudar o mundo, são as que de fato, mudam. - Apple Inc.

Versão Curta:

Isto é para os loucos. Os rebeldes. Os criadores de caso. Os que vêem as coisas de forma diferente. Enquanto alguns os vêem como loucos, nós vemos gênios. Porque as pessoas que são loucos o suficiente para achar que podem mudar o mundo, são as que de fato, mudam.